(18.9)[SPEAKER_0101]: Knjeni Młynkowa, wutrobnje witajće do našeho zetkanja. Kaž widźiće, smy wokna wurjedźili, smy čerstwje wšitko desinficěrowali. Haj, wšitke wiry su wotstronjene, mojej damje, stej tu wěstaj.
(17.5)[SPEAKER_0302]: Haj, chcych so cyle skrótka zamołwić, sym mjenujcy dźensa kusk přewjele kobołka jědła, ale žadyn strach, sym so dočasnje starała. Mam žwjenkački, tež dosć za wšitkich, potajkim jeli něchtó hišće chce.
(4.4)[SPEAKER_0101]: Haj, čehodla poprawom nic? Ow, dźakuju so.
(10.9)[SPEAKER_0101]: Ach, Wy maće wišnju. To wšak je wosebje derje přećiwo bolenjom myškow, hyno? Dokelž to swobodne radikale w kreji zapopadnje.
(17.3)[SPEAKER_0401]: Derje, potom wšak móžemy nětko skónčnje započeć, prjedy hač je tu hišće wjace radikalnych. Knjez dr. Šmittke, sće moje přeće, twarski čas na dwanaće měsacow skrótšić, zabył abo prosće ignorował?
(10.4)[SPEAKER_0201]: Knjeni doktor Westlakowa, snano rěčimy najprjedy wo planowanym nowowusměrjenju zawěsćenja. Mějach tola w swojej mejlce z dwajadwacateho
(42.8)[SPEAKER_0401]: Snano špatnje zwurazniła. Njeje pak jara prawdźepodobne, zo to sym. Ale za pad, zo sym so hubjenje zwurazniła, chcu potom tola składnosć jónu wužić, zo bych raznje na to skedźbniła. Hdyž by naša rozmołwa nětko list była, potom by přichodna linka podšmórnjena, snano samo tučnje ćišćana była, zo so njejedna wo prašenje ani wo próstwu, ale wo jedne přeće. Přeće, kotrež so wuměnjenju runa. A zo bych to hnydom wujasnił, zo ničo mjez nami tu njejasne njeje, bych će raz prosyła, Mónika.
(1.0)[SPEAKER_0301]: Haj.
(5.9)[SPEAKER_0401]: Mónika, by prošu raz w protokolu poslednjeho tydźenja pohladać móhła?
(5.4)[SPEAKER_0201]: Směm na tym městnje skrótka naspomnić, zo dyrbimy fazu realizacije
(23.4)[SPEAKER_0301]: Žadyn problem. Mam protokol tu direktnje před nosom. Wokomik. Haj, přeće za twarskim časom dwanaće měsacow. To smy w protokolu zapisali, zo to wysoko relewantne přeće wšitkich wobdźělenych je, a sym je wězo tež podšmórnyła.
(4.1)[SPEAKER_0201]: Haj, nochcu protokolej wšak na žadyn pad znapřećiwić.
(7.9)[SPEAKER_0301]: To je so tež wot wašeje firmy podpisało a schwaliło. A to wot knjeza doktora Šmittke.
(4.3)[SPEAKER_0201]: Prawje. A to wujasni so najlěpje tak, zo my
(48.0)[SPEAKER_0401]: Haj, wěsće Wy, mějach dźensa hižo wjace rozmołwow hač mortwych na koronje w USA. Tohodla mam namjet, tón je při wšej skromnosći tak zaměrny, zo móžeće jón lědma wotpokazać. Předźěłaće tón koncept, na kotrymž hižo wjele trjechi. Nochcu tu zawěsće žanu špatnu naladu šěrić. Wšako zwjeselimy so wšitcy tutoho wulkotneho zhromadneho dźěła. Potajkim, předźěłaće fantastiski koncept z móličkej změnu, twarski čas na dwanaće měsacow wobmjezować a potom pósćelće nam jón hač do jutřišeho rano. Hdyž sće dobry, hač do dźensnišeho wječora. Mónika?
(1.0)[SPEAKER_0301]: Haj.
(10.5)[SPEAKER_0401]: Zapisaj prošu raz do protokola, zo wón nam to hač do dźensnišeho wječora sćele. Doktor Šmittke je tajki dobry.
(3.7)[SPEAKER_0201]: To woznamjenja za nas woprawdźe hoberske wudawki.
(2.9)[SPEAKER_0401]: Haj, knjez doktor Šmittke, haj.
(8.9)[SPEAKER_0201]: Derje. Maće Wy tam hišće přispomnjenje k aktualizowanemu dopokazanju njewobmyslenosće w ekspozeju? To je strona sydom.
(0.8)[SPEAKER_0401]: Mónika?
(1.1)[SPEAKER_0301]: Haj?
(1.9)[SPEAKER_0401]: Někajke přispomnjenja?
(2.8)[SPEAKER_0301]: Žane dalše přispomnjenja.
(2.3)[SPEAKER_0401]: Žane dalše přispomnjenja.
(1.1)[SPEAKER_0201]: Derje.
(2.1)[SPEAKER_0201]: Wokomik.
(3.0)[SPEAKER_0201]: Symano, što mějachmy hišće na lisćinje?
(3.8)[SPEAKER_0101]: Mějachmy hišće doporučenu płaćiznu za pódu.
(0.9)[SPEAKER_0401]: Mónika.
(2.7)[SPEAKER_0301]: Žane dalše přispomnjenja.
(2.4)[SPEAKER_0401]: Žane dalše přispomnjenja.
(6.6)[SPEAKER_0401]: Knjez doktor Šmittke, sće někak zamjerznjeny abo je internetny zwisk hubjeny?
(5.6)[SPEAKER_0201]: Haj, potajkim Symano, pisaš to sobu, žane přispomnjenja?
(0.8)[SPEAKER_0101]: Haj.
(7.3)[SPEAKER_0201]: Potajkim hdyž to tak je, knjeni doktor Westlakowa, potom sym absolutnje wěsty, zo móžemy to zwoprawdźić.
(4.5)[SPEAKER_0301]: Super, to bych potom runje tak do protokola přewzała.
(4.1)[SPEAKER_0301]: Podšmórnu wězo wažne dypki, kaž přeco.
(5.7)[SPEAKER_0101]: Šěroko woznamjenić je poprawom lěpje, dokelž to wizuelnišo
(11.9)[SPEAKER_0401]: Dźakuju za wulkotne zhromadne dźěło. Maće-li hišće prašenja, přizjewće so prošu pola Móniki a potom wočakuju z radosće Wašu mejlku.
(6.0)[SPEAKER_0201]: Haj, mejće so derje knjeni doktor Westlakowa. Božemje. Božemje knjeni Młynkowa.
(3.1)[SPEAKER_0301]: Božemje, wostańtaj strowej.
(2.4)[SPEAKER_0101]: Božemje, knjeni Młynkowa.
(1.3)[SPEAKER_0201]: Haj, derje běše.