Knjeni Młynkowa, wutrobnje witajće do našeho meetinga.
Kaž widźiće, smy wokna wurjedźili, smy čerstwje wšitko desinficěrowali. Haj, wšitke wiry su zdalene, moje damy, sće tu wěste.
Haj, chcych so cyle skrótka zamołwić, sym mjenujcy dźensa kusk přewjele kobołka jědł, ale žadyn strach, sym so dočasnje starosćił. Mam žwjenkački, tež dosć za wšitkich, potajkim jeli něchtó hišće chce.
Haj, čehodla poprawom nic?
Ow, dźakuju so.
Ach, Wy maće wišnju. To wšak je wosebje derje přećiwo myškowym kocoram, nic? Dokelž wone swobodne radikalne w kreji zapopadnje.
Derje, potom wšak móžemy nětko skónčnje započeć, prjedy hač je tu hišće wjace radikalnych. Knjez dr. Schmidke, sće moje přeće, twarski čas na dwanaće měsacow skrótšić, zabył abo prosće ignorował?
Knjeni dr. Pestlage, snano rěčimy najprjedy wo planowanym nowowusměrjenju zawěsćenja. Mějach hišće w swojej mejlce z 22.
Bych tola w swojej mejlce 22.... špatnje zwurazniła. Je jara wěrjenjepodobne, zo to mam. Ale za pad, zo sym so hubjenje zwurazniła, chcu potom tola składnosć jónu wužić.
zo bychmy doraznje na to skedźbnili, potajkim doraznje. Hdyž by naju mała rozmołwa nětko list była, potom by přichodna linka podšmórnjena, snano samo tučnje ćišćana była.
zo so wo prašenje, wo žanu próstwu njejedna, ale wo jedne přeće.
Přeće, kotrež so wuměnjenju runa. A zo bych to hnydom wujasnił, zo ničo mjez nami tu w powětře njeleži, bych će raz prosył, Mónika.
Mónika, by prošu raz w protokolu poslednjeho tydźenja pohladać móhł?
Dajće mi na tym městnje skrótka naspomnić, zo dyrbimy fazu realizacije wšak dospołnje znowa planować.
Žadyn problem. Mam protokol tu direktnje před mojim nosom. Cyle mały wokomik.
Runje, přeće za twarskim časom dwanaće měsacow.
To smy w protokolu zapopadnyli, zo to wysoko relewantny
Jadrowe přeće wšitkich wobdźělenych wěriwych je a sym je wězo tež podšmórnył.
Haj, nochcu protokolej wšak na žadyn pad znapřećiwić. Je tež wot Wašeje firmy podpisane.
To je so tež wot Wašeje firmy podpisało a wotžohnowało.
A to wot knjeza lěkarja.
Mazanje.
Prawje. A to wujasni so najlěpje přez to, zo my w poslednim listingu...
Haj, wěsće Wy, mějach dźensa hižo wjace telecosow hač coronatow USA. Tohodla mam namjet, tón je při wšej skromnosći tak zaměrny, zo móžeće jón lědma wotpokazać. Woni předźěłuja koncept.
Na kotrymž hižo wjele trjechi. Nochcu tu zawěsće žanu špatnu naladu šěrić.
Wšako zwjeselimy so wšitcy tutoho wulkotneho zhromadneho dźěła. Potajkim, předźěłaće fantastiski koncept z móličkej změnu, twarski čas na dwanaće měsacow wobmjezować a potom pósćelće nam jón hač do jutřišeho rano, hdyž sće dobry, hač do dźensnišeho wječora. Mónika?
Zapisajće prošu raz do protokola, zadusyće nam to. Hač do dźensnišeho wječora. Dr. Schmidke je dobry.
To woznamjenja za nas woprawdźe hoberske wudawki.
Haj, knjez dr. Schmidke, haj.
Derje.
Ehm, maće Wy tam hišće přispomnjenje k aktualizowanemu wopokazanju njewobmyslenosće w ekspozeju? To je strona 7.
Mónika?
Někajke přispomnjenja?
Žane dalše přispomnjenja.
Postrow.
Wokomik.
Symano, što mějachmy hišće na lisćinje?
Mějachmy hišće płaćiznu zemskeho prawa.
Žane dalše přispomnjenja. Žane dalše přispomnjenja.
Knjez dr. Schmidke, sće nětko zamjerznjeny abo je internetny zwisk hubjeny?
Haj, potajkim Symano, pisaš to sobu, žane přispomnjenja?
Potajkim hdyž to tak je, knjeni dr. Westlake, potom sym absolutnje safa, zo móžemy to zwoprawdźić.
Super, to bych potom runje tak do protokola přewzał.
Podšmórnu wězo wažne dypki, kaž přeco widźomne.
Wubědźować je poprawom lěpje, dokelž to wizuelnišo prosće wjace a wjace...
Přeju Wam tute wulkotne zhromadne dźěło. Maće-li hišće prašenja, přizjewće so prošu pola Moniki a potom wočakuju wjesele Wašu mejlku.
Haj, potom čińće derje, knjeni dr. Beslake. Zasowidźenje.
Zasowidźenje wote mnje.
Měj so, wostań strowa.
Božemje, knjeni Młynkowa.
Haj, lubje.