Frau Müller, herzlich willkommen in unserem Meeting Room.
Wie Sie sehen, haben wir die Fenster geputzt, wir haben frisch alles desinfiziert. Ja, alle Viren sind entfernt, meine Damen, Sie sind hier sicher.
Ja, ich wollte mich ganz kurz entschuldigen, ich habe nämlich heute ein bisschen zu viel Knoblauch gegessen, aber keine Angst, ich habe vorgesorgt. Ich habe Kaugummis, auch genug für alle, also falls jemand noch will.
Ja, warum eigentlich nicht?
Oh, vielen Dank.
Ach, Sie haben Kirsche. Das ist ja besonders gut gegen Muskelkater, nicht? Weil es die freien Radikale im Blut einfängt.
Gut, dann können wir jetzt ja endlich beginnen, bevor es hier noch mehr Radikale gibt. Herr Dr. Schmidke, hatten Sie meinen Wunsch, die Bauzeit auf zwölf Monate zu verkürzen, vergessen oder einfach ignoriert?
Frau Dr. Pestlage, vielleicht sprechen wir zunächst über die geplante Neuausrichtung der Versicherung. Ich hatte noch in meiner Mail vom 22.
Ich hätte doch in meiner Mail vom 22. ... schlecht ausgedrückt habe. Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ich es habe. Aber für den Fall, dass ich mich schlecht ausgedrückt habe, möchte ich dann doch die Gelegenheit einmal nutzen.
um mit Nachdruck darauf hinzuweisen, also mit Nachdruck. Wenn unser kleines Gespräch jetzt Brief wäre, dann wäre die kommende Zeile unterstrichen, vielleicht sogar fett gedruckt.
dass es sich um keine Frage, um keine Bitte handelt, sondern um einen Wunsch.
Ein Wunsch, der einer Bedingung gleich kommt. Und um das gleich zu klären, dass nichts zwischen uns hier in der Luft liegt, würde ich dich mal bitten, Monika.
Monika, könntest du bitte mal im Protokoll der letzten Woche nachschauen?
Lassen Sie mich an der Stelle kurz erwähnen, dass wir die Realisationsphase ja komplett neu planen müssen.
Kein Problem. Ich habe das Protokoll hier direkt vor meiner Nase. Ganz kleinen Moment.
Genau, der Wunsch nach einer Bauzeit von zwölf Monaten.
Da haben wir im Protokoll festgehalten, dass das ein hochrelevanter
Kernwunsch aller beteiligten Gläubiger ist und ich habe es natürlich auch unterstrichen.
Ja, ich möchte dem Protokoll ja auf keinen Fall widersprechen. Es ist auch von Ihrer Firma unterschrieben.
Das ist auch von Ihrer Firma unterschrieben und abgesegnet worden.
Und zwar von einem Herrn Doktor.
Schmütge.
Richtig. Und das erklärt sich am besten dadurch, dass wir im letzten Briefing...
Ja, wissen Sie, ich hatte heute schon mehr Telcos als die USA-Coronatote. Deshalb habe ich einen Vorschlag, der ist bei aller Bescheidenheit so zielführend, dass Sie ihn kaum ablehnen können. Sie überarbeiten das Konzept.
An dem schon vieles stimmt. Ich möchte hier bestimmt keine schlechte Stimmung verbreiten.
schließlich erfreuen wir uns ja alle dieser großartigen Zusammenarbeit. Also, Sie überarbeiten das fantastische Konzept mit der klitzekleinen Änderung, die Bauzeit auf zwölf Monate zu begrenzen und dann schicken Sie es uns bis morgen früh, wenn Sie gut sind, bis heute Abend. Monika?
Schreibt bitte mal ins Protokoll, erstickt es uns. Bis heute Abend. Dr. Schmidke ist ein Guter.
Das bedeutet für uns wirklich einen gewaltigen Mehraufwand.
Ja, Herr Dr. Schmidke, ja.
Gut.
Ähm, haben Sie da noch eine Bemerkung zur aktualisierten Unbedenklichkeitsbescheinigung im Exposé? Das ist Seite 7.
Monika?
Irgendwelche Anmerkungen?
Keine weiteren Anmerkungen.
Grüß.
Moment.
Simon, was hatten wir noch auf der Liste?
Wir hatten noch den Bodenrichtpreis.
Keine weiteren Anmerkungen. Keine weiteren Anmerkungen.
Herr Dr. Schmidke, sind Sie jetzt eingefroren oder ist die Internetverbindung schlecht?
Ja, also Simon, du schreibst das mit, keine Anmerkungen?
Also wenn das so ist, Frau Dr. Westlake, dann bin ich absolut safe, dass wir das umsetzen können.
Super, das würde ich dann genauso ins Protokoll übernehmen.
Ich unterstreiche natürlich die wichtigen Punkte, wie immer sichtbar.
Wettmarkieren ist eigentlich besser, weil es visueller einfach mehr und mehr...
Ich wünsche Ihnen diese großartige Zusammenarbeit. Wenn Sie noch Fragen haben, melden Sie sich bitte bei Monika und dann erwarte ich freudig Ihre Mail.
Ja, dann machen Sie es gut, Frau Dr. Beslake. Wiedersehen.
Wiedersehen von mir da.
Tschüss, bleibt gesund.
Wiedersehen, Frau Müller.
Ja, lieb.