[SPEAKER_01]: korla2,Male
[SPEAKER_01]: So.
[SPEAKER_01]: Also ich könnte, ja?
[SPEAKER_01]: Handys, die müssen doch Spuren hinterlassen. Und in der Tat, Psychologen und Neurologen schlagen Alarm. Sie vermuten, dass Handys unsere Intelligenz beeinflussen.
[SPEAKER_01]: Machen sie uns etwa dumm?
[SPEAKER_01]: E-Mails, Messenger, Social Media, YouTube die ganze schöne Welt des Internets ist hier im Handy vereint.
[SPEAKER_01]: Wir schenken ihm durchschnittlich über alle Altersklassen verteilt zweieinhalb Stunden am Tag unserer Aufmerksamkeit.
[SPEAKER_01]: Rund 88 Mal unterbricht es uns bei dem, was wir gerade tun. Das heißt im Schnitt alle 18 Minuten. Es liegt auf der Hand, es verändert unser Denken. Kann uns der Konsum sogar dümmer machen?
[SPEAKER_01]: Mit über 500 Studierenden führte man an der University of Austin einen speziellen Intelligenztest durch.
[SPEAKER_01]: Eine Testgruppe darf das eigene Handy angeschaltet auf dem Tisch liegen lassen. Eine zweite soll das Gerät ausschalten und in die Tasche stecken.
[SPEAKER_01]: Die Handys der dritten Gruppe werden eingesammelt und aus dem Raum gebracht. Dann beginnt für alle ein identischer Intelligenztest.
[SPEAKER_01]: Das Ergebnis? Das deutliche Schlusslicht, die Gruppe mit den angeschalteten Handys auf dem Tisch.
[SPEAKER_01]: Sie schnitten viel schlechter ab als die Gruppe mit dem ausgeschaltetem Handy in der Tasche.
[SPEAKER_01]: Der klare Sieger aber ist die Gruppe, deren Handys gar nicht mehr im Raum waren.
[SPEAKER_01]: Kann es also vielleicht wirklich sein, dass Handys unsere Intelligenz beeinflussen?
[SPEAKER_01]: Wir müssen lebensweltlich schauen, ob die jungen Menschen, die die Schule verlassen, in Ihrem Berufs- und Lebensalltag, aber auch als mündige Bürger, intelligent Probleme lösen können.
[SPEAKER_01]: Und dazu gehört auch dem Gehirn eine Chance für konzentriertes Arbeiten zu geben, indem man das Handy bewusst ausschaltet und und verbannt.
[SPEAKER_01]: Na klar! Handys beeinflussen unser Denken und unsere Aufmerksamkeit. Aber sie sind ein Teil unseres alltäglichen Lebens und wir müssen irgendwie vernünftig mit Ihnen umgehen.
[SPEAKER_01]: Wie kann das funktionieren? Na zum Beispiel indem man Verträge mit sich selbst aushandelt. Und übrigends auch mit unseren Kindern.
[SPEAKER_01]: Also bewusstes ausschalten. Das Handy auch mal in einem anderen Raum liegen lassen. Also förmlich entgiften.
[SPEAKER_01]: Detoxen. Nicht nur einmal im Jahr, sondern mehrmals am Tag. Und zwar ganz besonders in den Moment in dem wir uns konzentrieren müssen. Wo unsere Intelligenz Raum zur Entfaltung braucht.